Repository: Jameszk/res2go-ide-plugin
Catalog: languages/res2goresources.*.po
Languages: zh_cn

source: Automatically generated by the res2go IDE plug-in.
zh_cn: 由res2go IDE插件自动生成。

source: Automatically generated by the res2go IDE plug-in, do not edit.
zh_cn: 由res2go IDE插件自动生成，不要编辑。

source: If go version>=1.15, please select "exe" mode, otherwise, no need to select.
zh_cn: 如果go版本>=1.15请选择"exe"模式，反之无需选择。

source: "%s:%s" is not supported.
zh_cn: “%s:%s”不被支持。

source: "%s:%s" must be capitalized first to be exported.
zh_cn: “%s:%s”必须首字母大写才能被导出。

source: For Golang
zh_cn: Golang选项

source: Enabled Convert
zh_cn: 启用转换

source: Enabled CGO
zh_cn: 启用CGO

source: Enabled "finalizerOn"
zh_cn: 启用 "finalizerOn"约束

source: After opening the non-component class can not call the "Free" method
zh_cn: 开启后非组件类可以不用调用“Free”方法

source: Use "tempdll"
zh_cn: 使用 "tempdll"约束

source: Package liblcl into an executable file (macOS is not supported)
zh_cn: 将liblcl打包到可执行文件中（不支持macOS）

source: Transform file: %s
zh_cn: 转换文件：%s

source: Output Lang:
zh_cn: 输出语言：

source: Output Path:
zh_cn: 输出路径：

source: eg: "code" or "$Path($ProjectFile())code" or "C:\LzUI"
zh_cn: 示例："code" 或 "$Path($ProjectFile())code" 或 "C:\LzUI"

source: Package Name:
zh_cn: 包名：

source: Register Form Resources
zh_cn: 注册Form资源

source: Save gfm File
zh_cn: 保存gfm文件

source: Use Default winappres
zh_cn: 使用默认的winappres

source: Use Original File Name
zh_cn: 使用原始文件名
